거리의 악마
Street Demon
색칠된 칸에 아군 유닛을 배치하면 체력, 주문력, 공격력을 얻습니다. 어떤 칸은 시그니처 칸이 되어, 50%의 추가 효과를 부여합니다. 거리의 악마 유닛은 모든 추가 효과를 두 배로 얻습니다.
(3) 체력 +6%, 주문력 6%, 공격력 6%
(5) 체력 +10%, 주문력 10%, 공격력 10%
(7) 체력 +15%, 주문력 15%, 공격력 15%
(10) 체력 +40%, 주문력 40%, 공격력 40%. 마을 전체를 칠합니다!군주
Overlord
(1) 군주가 자신의 후방에 배치된 유닛을 물어뜯어 최대 체력의 40%만큼 고정 피해를 입힙니다. 군주는 대상의 체력을 40%, 공격력을 33% 얻습니다.네트워크의 신
God of the Net
(1) 플레이어 대상 전투를 2회 치른 후, 특성 개조체 무기고를 열어 챔피언이 특성 효과를 받도록 영구적으로 재프로그래밍합니다. 이 특성은 특성 중첩에 영향을 주지 않습니다.

특성 개조체 무기고가 열릴 때마다, 다음 특성 개조체 무기고까지 필요한 라운드가 1라운드씩 증가합니다.니트로
Nitro
매 라운드마다, 니트로는 R-080T에게 크롬을 부여합니다. 크롬은 니트로의 별 레벨이 높을 수록 더 많이 부여합니다. 크롬 1개당 체력을 14, 주문력을 1 얻습니다.

크롬이 200개에 도달하면, T-43X로 업그레이드됩니다!

별 레벨당 크롬: 2/3/5/7
(3) R-080T 소환!
(4) 거대한 레이저를 발사합니다!동물특공대
Anima Squad
특성 활성화 단계가 올라가면, 전투 중에 무작위 동물특공대가 주기적으로 발사할 무기를 선택합니다. 동물특공대는 방어력, 마법 저항력, 피해 증폭을 얻습니다.

무기는 동물특공대의 별 레벨과 스테이지에 따라 강해집니다.
(3) 방어력 및 마법 저항력 10, 피해 증폭 5%, 무기 선택
(5) 방어력 및 마법 저항력 20, 피해 증폭 10%, 무기 선택
(7) 방어력 및 마법 저항력 30, 피해 증폭 15%, 무기 선택
(10) 방어력 및 마법 저항력 100, 피해 증폭 50%, 궁극의 무기 선택바이러스
Virus
(1) 바이러스가 상점을 감염시켜 10% 확률로 조각이 생성됩니다. 구매 시, 조각이 가장 강한 자크에게 합쳐져 최대 체력을 3%, 주문력을 5 부여합니다.범죄 조직
Syndicate
범죄 조직의 스킬을 특별하게 업그레이드하는 범죄 두목 모자를 얻습니다.

범죄 조직은 체력과 피해 증폭을 얻습니다.
(3) 체력 100, 피해 증폭 5%, 범죄 두목 모자 1개
(5) 체력 450, 피해 증폭 20%, 범죄 두목 모자 2개
(7) 체력 600, 피해 증폭 30%, 범죄 두목 효과 업그레이드사이버보스
Cyberboss
가장 강한 사이버보스가 최종 형태로 업그레이드 되어 체력과 주문력을 얻고, 스킬이 더 많은 적들에게 피해를 입힙니다.
(2) 체력 18%, 주문력 15
(3) 체력 25%, 주문력 25
(4) 모든 사이버보스가 업그레이드됩니다. 가장 강한 사이버보스는 체력을 33%, 주문력을 30 얻습니다.사이퍼
Cypher
전투에서 패배할 때 첩보를 얻으며, 연패가 지속될수록 획득 첩보가 증가합니다. 적을 처치할 때마다 소량의 첩보를 얻을 수 있습니다.

첩보는 3-3, 3-7, 4-3, 4-7 또는 5-5 라운드 중 한 번만 교환할 수 있습니다. 첩보를 교환한 후, 사이퍼는 공격력과 주문력을 얻습니다.
(3) 첩보 1x, 공격력/주문력 증가 25%
(4) 첩보 1.5x, 공격력/주문력 증가 35%
(5) 첩보 2x, 공격력/주문력 증가 45%신성기업
Divinicorp
아군에게 추가 효과를 부여합니다. 전장에 배치된 신성기업 유닛 수에 따라 추가 효과가 증가합니다.

신성기업 유닛은 특성 추가 효과가 두 배로 증가합니다.

모르가나 - 주문력 +9%
라아스트 - 방어력 및 마법 저항력 +6
세나 - 공격력 +8%
그라가스 - 체력 +50
벡스 - 치명타 확률 +7%
레넥톤 - 공격 속도 +5%
상징 - 모든 피해 흡혈 +3%
(1) 추가 효과 100%
(2) 추가 효과 110%
(3) 추가 효과 125%
(4) 추가 효과 145%
(5) 추가 효과 165%
(6) 추가 효과 185%
(7) 추가 효과 200%엑소테크
Exotech
엑소테크만 착용할 수 있는 고유 아이템을 획득합니다. 장착한 아이템마다 체력과 공격 속도를 얻습니다.
(3) 체력 +30, 공격 속도 +2%, 엑소테크 아이템 #1
(5) 체력 +110, 공격 속도 +3%, 엑소테크 아이템 #2
(7) 체력 +200, 공격 속도 +7%, 엑소테크 아이템 #3
(10) 체력 +500, 공격 속도 +40%, 모든 엑소테크 아이템영혼 살해자
Soul Killer
(1) 지난 라운드에서 비에고가 처치에 관여한 적 중에서 가장 비용이 높은 챔피언의 홀로그램 분신을 얻습니다. 분신은 체력을 600 / 900 / 3000 갖고, 30% / 40% / 200%의 피해를 입히며, 추천 아이템을 1개 보유합니다.폭발 봇
BoomBots
폭발 봇이 적에게 400의 피해를 입힐 때마다 인접한 적에게 마법 피해를 주는 미사일을 발사합니다. 받은 피해의 8%만큼 추가 피해를 입힙니다.
(2) 마법 피해 145
(4) 마법 피해 310
(6) 두 개의 미사일을 발사하며, 각 미사일은 마법 피해를 190 입힙니다.황금 황소
Golden Ox
황금 황소는 피해 증폭을 얻고 처치 시 골드를 획득할 수 있습니다.

한 라운드 동안 새로고침 또는 경험치 구매에 8골드를 사용하면 영구적으로 피해 증폭을 얻고, 다음 추가 효과 획득에 필요한 골드가 증가합니다. 새로고침에 사용한 골드는 두 배로 계산됩니다. (황금 황소가 지난 라운드에 전투에 참가해야 적용됩니다.)
(2) 피해 증폭 18%, 골드 20%
(4) 피해 증폭 20%, 골드 40%
(6) 피해 증폭 22%, 전리품 66%, 전리품이 조합 아이템일 확률 7%기술광
Techie
기술광이 주문력을 얻습니다.

기술광의 스킬에 적중당한 적이 입히는 피해량이 3초 동안 10% 감소합니다.
(2) 주문력 15
(4) 주문력 45
(6) 주문력 80
(8) 주문력 110. 적중당한 적이 입히는 피해량이 18% 감소합니다.난동꾼
Bruiser
아군이 최대 체력을 100 얻습니다. 난동꾼은 추가 체력을 얻습니다.
(2) 체력 20%
(4) 체력 45%
(6) 체력 75%다이나모
Dynamo
매 3초마다, 아군이 마나를 얻습니다. 다이나모는 추가 마나를 100% 더 얻습니다.
(2) 마나 5
(3) 마나 7
(4) 마나 10사격수
Marksman
사격수가 공격력을 얻습니다. 전투 8초 후 추가 효과가 100% 증가합니다.
(2) 공격력 18%
(4) 공격력 40%. 8초 후 6초마다 20% 증가선봉대
Vanguard
선봉대가 보호막이 씌워졌을 때 내구력을 10% 얻습니다.

전투 시작 시 및 체력 50% 도달 시: 10초 동안 최대 체력의 일부만큼 보호막을 얻습니다.
(2) 최대 체력의 16%
(4) 최대 체력의 32%
(6) 최대 체력의 40%, 보호막이 씌워졌을 때 내구력 20%속사포
Rapidfire
아군이 10%의 공격 속도를 얻습니다. 속사포는 기본 공격시 중첩을 얻으며, 최대 10회 중첩 됩니다.
(2) 중첩당 공격 속도 4%
(4) 중첩당 공격 속도 10%
(6) 중첩당 공격 속도 22%요새
Bastion
아군이 방어력 및 마법 저항력을 10 얻습니다. 요새는 더 많이 얻습니다.

전투 시작 후 첫 10초 동안, 요새가 받는 추가 효과가 100% 증가합니다.
(2) 방어력 및 마법 저항력 18
(4) 방어력 및 마법 저항력 50
(6) 방어력 및 마법 저항력 90. 요새가 아닌 유닛은 방어력 및 마법 저항력을 40 얻습니다.증.폭.
A.M.P.
증.폭.은 앰프를 통해 스킬을 특별한 방식으로 업그레이드합니다. 또한 체력을 얻습니다.
(2) 1 앰프, 체력 100
(3) 2 앰프, 체력 200
(4) 3 앰프, 체력 350
(5) 4 앰프, 체력 500책략가
Strategist
전투 시작: 후방 2열에 있는 아군이 피해 증폭을 얻습니다. 전방 2열에 있는 아군은 내구력을 얻습니다. 책략가는 3배를 얻습니다.
(2) 피해 증폭 7%, 내구력 5%
(3) 피해 증폭 11%, 내구력 7%
(4) 피해 증폭 16%, 내구력 11%
(5) 피해 증폭 20%, 내구력 13%처형자
Executioner
처형자가 스킬 사용 시 치명타가 적용될 수 있습니다. 또한 치명타 확률과 치명타 피해량이 추가로 증가합니다.

대상의 체력이 30% 미만일 경우, 추가 치명타 피해가 두 배로 증가합니다.
(2) 치명타 확률 25%, 치명타 피해 8%.
(3) 치명타 확률 35%, 치명타 피해 15%.
(4) 치명타 확률 45%, 치명타 피해 20%.
(5) 치명타 확률 55%, 치명타 피해 25%, 내구력 15% 획득.학살자
Slayer
학살자가 공격력과 모든 피해 흡혈을 얻습니다. 체력을 초과하는 만큼 회복 시 체력이 가장 낮은 학살자가 초과된 회복량의 50%만큼 체력을 회복합니다.
(2) 공격력 15%, 모든 피해 흡혈 15%
(4) 공격력 40%, 모든 피해 흡혈 15%
(6) 공격력 70%, 모든 피해 흡혈 20%니달리
1
니트로
증.폭.
충전된 발톱
현재 대상에게 마법 피해를 입히고 가장 가까운 적에게 마법 피해를 입힙니다. 적중시킨 적 하나당 기본 회복량 + 20 / 25 / 40 만큼 체력을 회복합니다.
챔피언 정보 더 보기모르가나
1
신성기업
다이나모
합선
대상 및 가장 가까운 해킹되지 않은 적을 해킹하여 10초 동안 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기문도 박사
1
거리의 악마
난동꾼
학살자
근육 과시
기본 지속 효과: 모든 요소로부터 최대 체력을 30% 더 획득합니다.

사용 시: 체력을 회복하고, 대상에게 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기바이
1
사이퍼
선봉대
블록 체인
4초에 걸쳐 빠르게 감소하는 보호막을 얻습니다. 바이의 다음 공격이 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기뽀삐
1
사이버보스
요새
방패 던지기
4칸 내의 가장 먼 적에게 방패를 던져 마법 피해를 입히고, 보호막을 얻습니다.
챔피언 정보 더 보기사일러스
1
동물특공대
선봉대
무리의 사슬
최대 체력을 얻고 현재 대상에게 마법 피해를 입힙니다. 대상이 죽으면 추가 체력을 얻습니다.
챔피언 정보 더 보기샤코
1
범죄 조직
학살자
중범죄 판타지
기본 지속 효과: 이 게임에서 적을 처치할 때마다 공격력이 1.5% 증가합니다.

사용 시: 현재 대상에게 물리 피해를 입힙니다.

범죄 두목 추가 효과: 4칸 내 체력이 가장 낮은 적의 뒤로 순간이동하고 추가 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기세라핀
1
동물특공대
기술광
핑()
대상을 통과하는 음파를 발사하여 마법 피해를 입힙니다. 마법 피해는 적중하는 적 하나당 40%씩 감소합니다.
챔피언 정보 더 보기알리스타
1
황금 황소
난동꾼
금빛 인내
기본 지속 효과: 받는 모든 피해를 감소시킵니다.

사용 시: 현재 대상에게 마법 피해를 입히고 2초 동안 기절시킵니다.
챔피언 정보 더 보기자이라
1
거리의 악마
기술광
신의 한 수
현재 대상을 향해 큰 덩굴을 보내 1초 동안 기절시키고 마법 피해를 입힙니다. 가장 가까운 대상에게 작은 덩굴을 보내 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기잭스
1
엑소테크
요새
이온 보호막
4초 동안 보호막을 얻고 주변의 적에게 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기코그모
1
폭발 봇
속사포
자유 사격 개시
다음 5초 동안 공격 속도가 50% 증가하고 공격 시 추가 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기킨드레드
1
니트로
사격수
속사포
가속화
현재 대상에게 늑대를 발사하여 물리 피해를 입힙니다. 초과된 피해량은 가장 가까운 적에게 튕겨 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기그레이브즈
2
황금 황소
처형자
미다스의 산탄
기본 지속 효과: 기본 공격 시 원뿔 방향으로 투사체 5개를 발사하여 각각 물리 피해를 입힙니다. 그레이브즈는 2번 기본 공격할 때마다 스킬을 사용합니다.

사용 시: 대상 옆으로 돌진하여 강화된 물리 피해를 주는 탄환 2발을 빠르게 발사합니다.
챔피언 정보 더 보기나피리
2
엑소테크
증.폭.
알파 프로토콜
기본 지속 효과: 모든 피해 흡혈을 15% 얻습니다.

사용 시: 현재 대상에게 물리 피해를 입힙니다. 이후 적에게 물리 피해를 주는 무리 3마리와 알파를 소환합니다.
챔피언 정보 더 보기다리우스
2
범죄 조직
난동꾼
고문
자신의 체력을 회복합니다. 대상과 주변 1칸의 적에게 물리 피해를 입히고 6초 동안 파열을 20% 적용합니다.

범죄 두목 추가 효과: 스킬 사거리가 2칸 증가합니다. 다리우스로부터 1칸 멀어질 때마다 피해량이 감소합니다. 적중시킨 적 하나당 체력을 회복합니다.

파열: 방어력 감소
챔피언 정보 더 보기라아스트
2
신성기업
선봉대
살상돌격
대상을 1.75초 동안 공중으로 띄웁니다. 지속시간 동안 체력을 회복하고 대상에게 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기르블랑
2
사이퍼
책략가
데이터 침투 장치
현재 대상과 인접한 적에게 번갈아 5개의 인장을 발사해 마법 피해를 입힙니다. 스킬 사용 시 추가로 1개의 인장을 발사합니다.
챔피언 정보 더 보기베이가
2
사이버보스
기술광
사이버 패권
현재 대상에게 마법 피해를 입힙니다.

베이가가 대상과 같은 별 레벨이면, 20%만큼 고정 피해를 입힙니다. 베이가의 별 레벨이 더 높으면 33%만큼 고정 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기베인
2
동물특공대
학살자
박쥐 화살
빠르게 3번 공격합니다. 처음 2회 공격은 추가 고정 피해를 입히고 마지막 공격은 더 큰 추가 고정 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기쉬바나
2
니트로
기술광
요새
번아웃
첫 스킬 사용: 남은 전투 동안 매초마다 체력을 회복하고 인접한 적에게 마법 피해를 입힙니다.

최대 체력과 피해 증폭을 10% 얻습니다.
챔피언 정보 더 보기스카너
2
폭발 봇
선봉대
미사일 방어
3초 동안 보호막을 얻고 미사일을 장전합니다. 보호막이 끝나면 2칸 내의 가장 많은 적 무리를 향해 미사일을 발사해 중앙의 적에게 마법 피해를 입히고, 인접한 적에게 50%만큼 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기에코
2
거리의 악마
책략가
덧칠
체력을 회복하고 현재 대상에게 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기일라오이
2
동물특공대
요새
생체공학 전투 곰
체력을 회복합니다. 현재 대상과 1칸 내의 적에게 마법 피해를 입힙니다. 남은 전투 동안 적의 마법 저항력이 15 감소합니다.
챔피언 정보 더 보기진
2
엑소테크
다이나모
사격수
논리 폭탄
튕기는 폭탄을 발사하여 적 4명에게 물리 피해를 입히고 4.4초 동안 파열을 20% 적용합니다. 네 번째로 튕길 때에는 처음 대상에게 돌아와 물리 피해를 입힙니다.

파열: 방어력 감소
챔피언 정보 더 보기트위스티드 페이트
2
범죄 조직
속사포
에이스 하이
기본 지속 효과: 공격할 때마다 주문력을 3 얻습니다.

사용 시: 현재 대상과 가장 가까운 대상에게 카드를 던져 마법 피해를 입힙니다.

범죄 두목 추가 효과: 현재 대상에게 무작위 특수 카드를 던져 마법 피해를 입힙니다. 붉은색 카드는 대상과 1칸 내 인접한 적들에게 피해를 입힙니다. 푸른색 카드는 피해의 50%를 고정 피해로 입힙니다. 드물게 등장하는 노란색 카드는 골드를 부여합니다.
챔피언 정보 더 보기갈리오
3
사이퍼
요새
방해
3초 동안 내구력이 증가합니다. 그 후 체력을 회복하고 해당 시간 동안 갈리오에게 가장 많은 피해를 준 3칸 내의 적에게 회오리바람을 보냅니다. 회오리바람은 마법 피해를 입히고 1.5초 동안 기절시킵니다.
챔피언 정보 더 보기그라가스
3
신성기업
난동꾼
사내 행사
체력을 회복한 다음, 3칸 내의 가장 큰 적 무리를 향해 술통을 던져 1칸 내의 적에게 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기드레이븐
3
사이퍼
속사포
캐시 핵
일렬로 늘어선 적에게 물리 피해를 입힌 후 돌아오는 두 개의 거대한 도끼를 던집니다. 적중시킨 적 하나당 피해량이 20% 감소합니다.
챔피언 정보 더 보기렝가
3
거리의 악마
처형자
프리스타일
체력을 회복하고 2칸 내의 가장 체력이 낮은 적에게 도약하여 물리 피해를 입힙니다. 이후 두 번 공격하여 각각 물리 피해를 입힙니다.

스킬을 사용할 때마다 도약 범위가 1칸 증가합니다.
챔피언 정보 더 보기모데카이저
3
엑소테크
기술광
난동꾼
바이러스 백신
4초 동안 보호막을 얻습니다. 현재 대상을 내리쳐 2칸 내 일직선상의 적에게 마법 피해를 입히고 적중한 모든 적을 1.25초 동안 기절시킵니다.
챔피언 정보 더 보기바루스
3
엑소테크
처형자
악성코드 체인
사슬을 발사하여 마법 피해를 입히고 1초 동안 기절시킵니다. 사슬이 가장 가까운 적 3명에게 연결되어 각각 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기브라움
3
범죄 조직
선봉대
영역 보호
4초 동안 보호막을 얻습니다. 파괴되면 가장 가까운 적 3명에게 마법 피해를 입히고 3초 동안 둔화를 적용합니다.

범죄 두목 추가 효과: 4초마다 방어력과 마법 저항력이 20 증가합니다. 브라움의 다음 공격이 방어력과 마법 저항력에 비례한 피해를 입힙니다.

둔화: 공격 속도 20% 감소
챔피언 정보 더 보기세나
3
신성기업
학살자
이온 광선
기본 지속 효과: 기본 공격 시 대상에게 인접한 적에게도 물리 피해를 입힙니다.

사용 시: 대상 후방 2칸까지 관통하여 적중하는 적들에게 물리 피해를 입히는 광선을 발사합니다.
챔피언 정보 더 보기엘리스
3
니트로
다이나모
거미 공포증 발동
현재 대상에게 레이저 4발을, 가장 가까운 적에게 추가 레이저 4발을 나누어 발사합니다. 레이저는 각각 마법 피해를 입히고 남은 전투 시간 동안 마법 저항력을 6만큼 감소시킵니다.
챔피언 정보 더 보기유미
3
동물특공대
증.폭.
책략가
AI 유미
기본 지속 효과: 매초 마나를 획득합니다.

사용 효과: 가장 가까운 적에게 튕기는 미사일을 대상에게 발사합니다. 대상과 튕긴 적에게 마법 피해를 입히고 표식을 남깁니다. 이미 표식이 있다면 200%의 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기자르반 4세
3
황금 황소
선봉대
학살자
반달 휩쓸기
반원 안에 있는 가장 많은 적 무리를 향해 공격하여, 4초 동안 지속되는 보호막을 얻습니다. 적중한 적의 수만큼 보호막을 추가로 얻습니다. 적에게 물리 피해를 입히고 남은 전투 동안 방어력을 감소시킵니다.
챔피언 정보 더 보기징크스
3
거리의 악마
사격수
만연한 반달리즘
현재 대상에서 2칸 내에 있는 무작위 적에게 로켓 5발을 발사합니다. 각 로켓은 물리 피해를 입힙니다. 스킬을 사용할 때마다 로켓을 추가로 발사합니다.
챔피언 정보 더 보기피들스틱
3
폭발 봇
기술광
0ㅔ2ㅓ
3초 동안 가장 가까이 있는 적 3명을 묶어 매초마다 마법 피해를 입힙니다. 묶인 적들에게 파쇄 효과를 20% 적용하고, 피들스틱이 입힌 피해량의 15%만큼 회복합니다.

파쇄: 마법 저항력 감소
챔피언 정보 더 보기니코
4
거리의 악마
책략가
팝업 벽화
4초 동안 보호막을 얻고, 3회 확장하는 영역을 생성하여 적중하는 적에게 각각 마법 피해를 입힙니다. 3번째 스킬은 3초 동안 적에게 둔화를 적용합니다.

둔화: 공격 속도 20% 감소
챔피언 정보 더 보기레오나
4
동물특공대
선봉대
흑점 폭발
4초 동안 내구력이 증가합니다. 2칸 내의 가장 큰 적 무리에게 마법 피해를 입히고 중앙의 적을 2초 동안 기절시킵니다.

이 스킬로 피해를 입은 적은 4초 동안 아군의 기본 공격 적중 시 추가 마법 피해를 받습니다.
챔피언 정보 더 보기미스 포츈
4
범죄 조직
다이나모
거리 청소부
2초에 걸쳐 가장 큰 적 무리를 향해 총알의 파동을 8회 발사합니다. 총알이 적을 관통하며 물리 피해를 입히고, 처음 적중한 이후에는 피해량이 25% 감소합니다.

범죄 두목 추가 효과: 총을 3회 더 난사합니다.
챔피언 정보 더 보기벡스
4
신성기업
처형자
보복
기본 지속 효과: 모든 피해 흡혈을 15% 얻습니다. 초과 회복량의 80%만큼 대상에게 고정 피해를 입힙니다.

사용 시: 대상에게 그림자를 보내 경로에 있는 모든 적에게 마법 피해를 입힙니다. 그림자가 폭발하여 대상과 1칸 내의 적에게 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기브랜드
4
거리의 악마
기술광
페인트 폭탄
5칸 내의 가장 큰 적 무리에 페인트 폭탄을 던져 1칸 내의 적에게 마법 피해를 입히고, 인접한 적 4명에게 추가 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기세주아니
4
엑소테크
요새
블루 스크린
기본 지속 효과: 모든 요소로부터 방어력과 마법 저항력을 30% 더 얻습니다.

사용 시: 가장 가까운 적에게 2초 후 폭발하는 EMP를 던집니다. EMP는 3칸 내의 적에게 마법 피해를 입히고 기절시킵니다.
챔피언 정보 더 보기아펠리오스
4
황금 황소
사격수
월광포화
가장 큰 적 무리를 향해 폭발하는 달빛 에너지를 발사하여 2칸 내의 인접한 적에게 물리 피해를 입힙니다.

차크람을 4개 장착하고, 폭발하는 달빛 에너지가 적중한 적 하나당 1개씩 추가되며, 6번의 기본 공격 동안 추가 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기애니
4
황금 황소
증.폭.
골디락스
현재 대상에게 마법 피해를 입히는 불덩이를 던지고, 인접한 적 2명에게 마법 피해를 입히는 소형 불덩이를 나누어 던집니다.

4번째 스킬 사용 시, 불덩이 대신 티버를 소환해 1칸 내의 인접한 적에게 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기자야
4
동물특공대
사격수
버퍼 오버플로우
대상에게 깃털 6개를 날려 물리 피해를 입힙니다. 대상이 죽으면 깃털들이 2칸 내의 인접한 적을 탐색하고 날아가 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기제드
4
사이퍼
학살자
잔인한 경쟁
표식이 없는 가장 먼 적에게 표창을 던져 마법 피해를 입히고 표식을 남깁니다. 이후 대상으로 지정할 수 없는 상태로 적에게 순간이동하여 표식이 있는 다른 모든 적 옆에 그림자를 소환합니다. 인접한 적에게 물리 피해를 입히고, 그림자도 인접한 적에게 물리 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기제리
4
엑소테크
속사포
초고속 질주
주변 위치로 빠르게 돌진하며 대상으로 지정할 수 없는 잔상을 남깁니다. 잔상은 제리처럼 기본 공격을 하지만, 대신 50%의 피해를 입힙니다.

잔상은 5초 동안 지속되며 제리가 사망하면 사라집니다.
챔피언 정보 더 보기직스
4
사이버보스
책략가
폭탄 요들
폭탄을 던져 공격 범위 내에 있는 + 모양의 영역에 있는 적에게 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기초가스
4
폭발 봇
난동꾼
강력한 울부짖음
원뿔 모양으로 음파를 발사하여 마법 피해를 입힙니다. 최대 체력을 얻고, 몸집이 커지며, 스킬 범위가 증가합니다.
챔피언 정보 더 보기가렌
5
네트워크의 신
차단의 철퇴
2초 동안 보호막을 얻습니다. 현재 대상에게 물리 피해를 입히고 적중한 적에게 추가 물리 피해를 입히는 파동을 보냅니다. 파동에 적중하는 적이 2명 이하면 마나를 50 얻습니다.
챔피언 정보 더 보기레넥톤
5
신성기업
군주
요새
강신
2칸 내의 적에게 물리 피해를 입히고, 5초 동안 불태우기와 상처를 적용합니다. 추가 최대 체력을 얻습니다.

첫 스킬 사용 시: 광란 모드로 전환되어, 기본 공격 시 두 번 공격하여 물리 피해를 입히고, 새로운 대상에게 돌진할 수 있습니다.

두 번째 스킬 사용 시: 광란 모드에서 기본 공격이 세 번 공격으로 변경됩니다. 다시 사용할 수 없습니다.

불태우기: 매초 대상 최대 체력의 1%만큼 고정 피해
상처: 체력 회복량이 33% 감소
챔피언 정보 더 보기비에고
5
황금 황소
영혼 살해자
기술광
홀로그램 검
기본 지속 효과: 유닛이 사망하면 영혼을 흡수하고 체력을 회복합니다.

사용 시: 2칸 내의 가장 큰 적 무리로 뛰어들어 대상에게 마법 피해를 입히고, 인접한 적에게 광역 피해를 입히고, 적중한 모든 적에게 4초 동안 파쇄 효과를 20% 적용합니다.

파쇄: 마법 저항력 감소
챔피언 정보 더 보기사미라
5
거리의 악마
증.폭.
악마의 난사
대상을 향해 돌진하여 2초에 걸쳐 3칸 내의 적에게 총알을 발사합니다. 총알 하나당 방어력을 4 감소시키고, 물리 피해를 입힙니다. 피해량은 칸 하나당 20%씩 감소합니다.

사격이 끝나면 현재 대상에게 물리 피해를 입히며 안전한 곳으로 이동합니다.

스킬이 지속되는 동안 사미라는 저지할 수 없는 상태가 되고 모든 피해 흡혈을 얻습니다.
챔피언 정보 더 보기오로라
5
동물특공대
다이나모
장막 걷어내기
첫 스킬 사용 시 대기석의 가장 왼쪽에 있는 챔피언과 자리를 바꾸고 전투를 계속합니다. 해당 챔피언은 공격 속도를 얻습니다. 교체한 챔피언이 죽으면 전장으로 돌아갑니다.

순간이동하여 일직선상의 가장 많은 적에게 피해를 입히며, 공격한 모든 적에게 피해를 분산시킵니다.

오로라는 다른 오로라와 자리를 바꿀 수 없습니다.
챔피언 정보 더 보기우르곳
5
폭발 봇
처형자
죽음 너머의 공포
5초 동안 공격 속도가 125% 증가하고 5칸 내의 체력이 가장 낮은 적을 조준합니다. 기본 공격 시 로켓 3발을 추가로 발사하여 물리 피해를 입힙니다.

스킬을 사용할 때마다 조준한 적의 체력이 15% 미만이라면, 적을 끌어당겨 처형하고 조각내버립니다.
챔피언 정보 더 보기자크
5
바이러스
복제되는 악성 코드
기본 지속 효과: 체력이 10%일 때, 자크가 체력을 50% 보유한 두 명의 복사본으로 나뉩니다.

사용 시: 인접한 적에게 3번 튕깁니다. 튕길 때마다 마법 피해를 입힙니다. 1초 동안 기절시키고 자크의 체력을 회복합니다.
챔피언 정보 더 보기코부코
5
사이버보스
난동꾼
게임 오버!
기본 지속 효과: 기본 공격 시 추가 마법 피해를 입힙니다. 체력이 35%일 때, 8초에 걸쳐 사라지는 보호막을 얻고, 공격 속도를 100%, 모든 피해 흡혈을 20%, 마나를 100 얻습니다.

사용 시: 잠시 내구력을 60% 얻은 후 주변 적을 붙잡아 1칸 이내 모든 적을 1.5초 동안 공중으로 띄워 올립니다. 이후 땅으로 내려찍어 붙잡은 대상에게 마법 피해를 입히고 띄워 올린 모든 적에게 대상 최대 체력의 8%만큼 마법 피해를 입힙니다.
챔피언 정보 더 보기